※一旦実現可能かどうかは置いておいて、案出し

・クリップボードにあるテキストや画像を、slackの自分のDMに送信する


・自動鍵貸し出しシステム
（自動で機材庫とスタジオの鍵を貸し出す、誰が今鍵を借りているのかを明確にするのが目的）
-------------------------------
要件：機材を借りたい
使用開始日時：02/10/10:00
返却予定日時: 02/10/15:00
■借りる機材
・sony α7RVカメラ
・manflotte 三脚
・SDカード
-------------------------------
↑のようなメッセージがslackで送られたとき、暗証番号式の鍵庫の暗証番号を発行して、使用開始時間になったら「あなただけに見えています」で暗証番号を送った人へ通知する。
使用開始時間からその暗証番号が有効になる。
この暗証番号で鍵庫の扉が開けられたら、その人が借りているという判定になり、次に鍵庫に鍵が戻されたときに、戻したという判定にする。

鍵の管理者の私に暗証番号は通知されないが、ログをみれば暗証番号を確認することはでき、万が一の時は開けられる。

※システムだけでなく、暗証番号で開く鍵庫自体も作ることになる


・機材の貸し出し状況を表に起こすシステム
(機材をいつだれが使用したかのログをわかりやすい形で残す、先の使用状況を視覚化するのが目的)
-------------------------------
要件：機材を借りたい
使用開始日時：02/10/10:00
返却予定日時: 02/10/13:00
■借りる機材
・sony α7RVカメラ
・manflotte 三脚
・SDカード
-------------------------------
↑のようなメッセージがslackで送られたとき、この文章を解析して、confluenceまたは共有サーバー上にあるエクセルシートに誰がいつ借りるのかを表で表す。

          |α7RVカメラ|  SDカード①
-------------------------------------
2/4 10:00 |   山田    |
-------------------------------------
2/4 11:00 |   山田    |
-------------------------------------
2/4 12:00 |   山田    |
-------------------------------------
2/4 13:00 |   山田    |
-------------------------------------
2/4 14:00 |           |    田中
-------------------------------------


・SDカードの画像を指定したサーバーの場所に適切なフォルダを作成して、アップロードするシステム

・（やれるなら追加で）↑からの、RawTherapee(現像ソフト)を起動して指定した設定で現像、Reality CaptureでAlign imagesまでを自動でやる
・（やれるなら追加で）Align imagesまで終わったら、slackのDMに画像を送る（メッシュ生成のregionが問題ないか確認させる）
　OKと返信を打つと、nomal detailでメッシュ生成をする

・レンズに対して、最も被写体との距離が近いところの距離を測りモニターに距離を表示する。
　最小撮影距離以下ならば、モニターの色が変わり、アラームを鳴らす。

・レンズの偏光フィルターの向きを自動で合わせる装置
　（いつも同じレンズに付けるなら、マークをレンズと偏光フィルターにつけておけばそれでいいのではという気がしてきた）

・カメラのバッテリーの充電がMAXになったら（充電開始から一定時間経過したら）、充電を辞めるシステム。
　（タイマー付きタップというものがあるらしいので、それでいいのでは？）

・リモート接続の接続状況をエクセルシートかconfluenceに記入する、履歴を残す&現在サインインしている人を明らかにする

・生成されてから一定期間経過したtiffという名前の付いたフォルダ内のtiffファイルを自動で削除する。

・勉強時間の管理アプリ
１時間を1セットとする。
「スタート」コマンドを入力すると、１セット分が開始し、終了コマンドを押すと１セット分が完了する。残りのセット数も表示する。
朝４時にリセットされ、その日初めてアプリを立ち上げると、その日にこなすセット数の入力が求められる。
各セットに対してメモを登録でき、終了時にどこまで終わらせるかや何の知識を得たかを入力することができる。
ログとして、こなしたセットやメモはメモ帳などに記録される。

・屋外フォトグラ日和かどうか予報する
天気、風の強さ、日差しの強さをどこかから取得して、フォトグラ向きかどうかを％表示する。
slackのチャンネルでbotしてくれるとなお良し。

・（OpenCVの知識がないとだめだが）
　簡易的に画像編集をするアプリ（白黒に変換、サイドを下げる、文字を入れる、ペンで書く、切り取る、リサイズ）

・人感センサーで近くに人が通ったら光る、玄関に置きたい

・トイレの電気消し忘れ防止ライト
　（トイレの電気がついているときはLEDライトが光る）

・スマートごみ箱（生ごみ入れを手をかざしたら開くようにしたい）


・URLをメタデータとして持たせて、サイトの一部を画像として切り取って保存
　（スクリーンショットをブラウザでしか使えなくした代わりに、URLを埋め込む）


・コンソールで動く、タスク管理ツール①（普通）
タスクの追加、削除、表示、完了ができる

・コンソールで動く、タスク管理ツール②（難しい）
（具体的に、毎日何をすればいいのかを明確にするのが目的）

大きなタスクを入力
→そのタスクについて、細分化したタスクを追加

細分化したタスクではかかる時間を入力するように求められ、
細分化タスクの合計時間で大きなタスクにかかる推定時間が出る。


大きなタスクに優先度と、締め切り日を設定できる。
優先度と締め切り日を考慮して、各日に使える時間（７時間）に細分化タスクを並べていく。


・Xで「フォトグラメトリー」または「photogrammetry」の文字が入っている投稿のいいねとブックマークが一定以上なら、見る記事リストに追加する

・１クリックで指定ソフトが指定ウィンドウサイズで、指定の場所に立ち上がるシステム

・youtube動画が流れていても、２時間以上マウスが動かなければ、スリープ状態にするシステム

・何かしらの「起きた」の合図をすれば、目覚まし時計のオンオフに取り付けた小型機械が動いて、自動で全ての目覚まし時計をオフにする。
　（何かしらの「起きた」の合図：物理的なスイッチでも、PCのコンソールに何かを入力するでもいい）

・寝落ちしていたら（一定時間、キーボードもマウスも操作されなかったら）、アラームが鳴るか振動する

・別のブラウザで同じページを開くシステム

・メモ帳アプリにメモのカテゴリ分け機能を追加






