https://qiita.com/rawr/items/51af11d187aa60207ee3
上記オブジェクト指向のサイトにおいて、
上位クラス(カテゴリ）が下位クラス（メニュー）を統括していた、親子関係のようになっていた。
上位クラス（券売機)と下位クラス（カテゴリ）も同様。

それにより、上位クラスのメンバ関数が下位クラスのメンバにアクセスしやすくなっていた。
引数で渡す必要がなくなっていた。

↓

これをじゃんけんゲームにも使ってみた。
上位クラス(Game)内で、下位クラス(User, Computer)のオブジェクトを生成し、
「オブジェクト.メンバ変数」の形式でUser, Computerのメンバ変数に簡単にアクセスできるようになった。

これにより、Gameクラスはユーザーの手とコンピュータの手の両方のデータを持っていることになるので、
勝敗を判定する機能を持たせるならGameクラスが良いという結論に達した。

※つまり、新たにJudgeというクラスは作らないほうがいい。




---------------------------------------------------------------------------------
UserクラスとComputerクラスは根本的に似ているものなので、
抽象クラスPlayerを作り、そこから継承させて作るように変更してみた。
